# BitBulb ­ЪњА
рЃарЃћрЃърЃЮрЃќрЃўрЃбрЃЮрЃарЃў рЃЕрЃћрЃЏрЃў рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА | A repository for my University Project

------------------------------------------------------------------------------------------

рЃћрЃА рЃЏрЃўрЃюрЃў рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃў рЃгрЃљрЃарЃЏрЃЮрЃљрЃЊрЃњрЃћрЃюрЃА рЃърЃљрЃбрЃљрЃарЃљ рЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃА, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃўрЃА рЃљрЃЏрЃЮрЃфрЃљрЃюрЃљрЃљ рЃюрЃљрЃЌрЃБрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЕрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃљ-рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃарЃЌрЃЋрЃўрЃЌ рЃерЃћрЃљрЃЊрЃњрЃўрЃюрЃЮрЃА рЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃўрЃА рЃЏрЃўрЃћрЃа рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃЊ рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃюрЃћрЃарЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў.
рЃАрЃБрЃџ рЃљрЃарЃўрЃА рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃюрЃљрЃЌрЃБрЃарЃљ рЃЊрЃљ рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџ рЃЏрЃљрЃЌрЃњрЃљрЃюрЃА рЃерЃћрЃћрЃАрЃљрЃЉрЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃљ рЃБрЃюрЃўрЃЎрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў (16, 8, 4, 2, рЃљрЃю 1) рЃЌрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃЮрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃў рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃўрЃАрЃЊрЃљ рЃЏрЃўрЃ«рЃћрЃЊрЃЋрЃўрЃЌ.
рЃћрЃА рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃюрЃљрЃЌрЃБрЃарЃљ рЃЏрЃЌрЃџрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃЉрЃљрЃерЃў рЃгрЃљрЃарЃЏрЃЮрЃљрЃЊрЃњрЃћрЃюрЃА рЃ«рЃБрЃЌ рЃЉрЃўрЃбрЃўрЃљрЃю рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃА.

рЃБрЃцрЃарЃЮ рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃљрЃЊ рЃарЃЮрЃЏ рЃгрЃљрЃарЃЏрЃЮрЃўрЃЊрЃњрЃўрЃюрЃЮрЃЌ:  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  <--- рЃћрЃА рЃЮрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃерЃў рЃўрЃњрЃўрЃЋрЃћрЃљ рЃарЃљрЃф: 11111, рЃарЃљрЃф рЃљрЃЌрЃЮрЃЉрЃўрЃЌрЃерЃў рЃБрЃЊрЃарЃўрЃА рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋ 31-рЃА.
                                     16  8   4   2   1                  

------------------------------------------------------------------------------------------

This mini project is a small game where the player's task is to turn lights on and off to form a randomly generated number chosen by the game.
There are five lights in total, and each one corresponds to a unique number (16, 8, 4, 2, or 1) based on the binary number system.
These five lights together represent a 5-bit number.

To put it more simply:  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  ­ЪњА  <--- In binary, this is the same as 11111, which equals 31 in decimal. 
                        16  8   4   2   1  
